Repository: yash2710/wamp
Catalog: server/html/admin/modules/sipsettings/i18n/*/LC_MESSAGES/sipsettings.po
Languages: ja_jp

source: Failed to auto-detect settings
ja_jp: 設定を自動検知できませんでした。

source: Failed to auto-detect local network settings
ja_jp: ローカルネットワーク設定を検知できませんでした。

source: checking for sipsettings table..
ja_jp: sipsettings が存在するかどうかをチェック中...

source: none, creating table
ja_jp: ありません、テーブルを作成しています。

source: populating default codecs..
ja_jp: デフォールトコーデック追加中...

source: fatal error occurred populating defaults, check module
ja_jp: コーデック追加中に致命的なエラーが発生しました。モジュールを確認してください。

source: ulaw, alaw, gsm added
ja_jp: ulaw, alaw, gsm を追加しました。

source: already exists
ja_jp: 既に既存します。

source: Migrate rtp.conf values if needed and initialize
ja_jp: 必要に応じてrtf.confの値を移行して初期化する

source: saving previous value of %s
ja_jp: %sの前の値を保存中…

source: setting default value of %s
ja_jp: %sのデフォルト値を設定中…

source: Asterisk SIP Settings
ja_jp: Asterisk SIP 設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Use to configure Various Asterisk SIP Settings in the General section of sip.conf. Also includes an auto-configuration tool to determine NAT settings. The module assumes Asterisk version 1.4 or higher. Some settings may not exist in Asterisk 1.2 and will be ignored by Asterisk.
ja_jp: sip.conf内のGeneralセクションの様々なAsterisk SIP設定を行うために使います。NATの設定を決定するための自動設定ツールも含まれています。このモジュールは、Asteriskのバージョン1.4以降を想定しています。いくつかの設定は、Asterisk1.2では存在しない場合があり、Asteriskに無視されます。

source: Add Field
ja_jp: フィールドを追加

source: Auto Configure
ja_jp: 自動設定

source: Add Local Network Field
ja_jp: ローカルネットワークフィールドを追加

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Edit Settings
ja_jp: 設定を編集

source: ERRORS
ja_jp: エラー

source: NAT Settings
ja_jp: NAT設定

source: Asterisk NAT setting:<br /> yes = Always ignore info and assume NAT<br /> no = Use NAT mode only according to RFC3581 <br /> never = Never attempt NAT mode or RFC3581 <br /> route = Assume NAT, don't send rport
ja_jp: Asterisk NAT 設定: <br /> yes = 常にinfoを無視して、NATとして扱う <br/> no = RFC3581に従って、NATモードを使用 <br/> never = RFC3581とNATモードを使わない <br/> route = NATを前提として、rportを送信しない

source: IP Configuration
ja_jp: IP設定

source: Indicate whether the box has a public IP or requires NAT settings. Automatic configuration of what is often put in sip_nat.conf
ja_jp: サーバーはパブリックIPを持っているのか、NAT設定が必要か指定します。この設定により、sip_nat.confを自動設定します。

source: Public IP
ja_jp: パブリックIP

source: Static IP
ja_jp: 静的IP

source: Dynamic IP
ja_jp: ダイナミックIP

source: External IP
ja_jp: 外部IP

source: External Static IP or FQDN as seen on the WAN side of the router. (asterisk: externip)
ja_jp: ルーターなどのWAN側外部静的IPアドレスまたはFQDN。（対応Asterisk設定：externip）

source: Dynamic Host
ja_jp: ダイナミックホスト

source: External FQDN as seen on the WAN side of the router and updated dynamically, e.g. mydomain.dyndns.com. (asterisk: externhost)
ja_jp: ルーターのWAN側などIPアドレスが動的に更新される外部FQDN、例えばmydomain.dyndns.com。（対応する Asterisk設定：externhost）

source: Refresh Rate
ja_jp: 更新間隔

source: Asterisk: externrefresh. How often to lookup and refresh the External Host FQDN, in seconds.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：externrefresh。外部ホストFQDNの参照と更新間隔（秒）。

source: Local Networks
ja_jp: ローカルネットワーク

source: Local network settings (Asterisk: localnet) in the form of ip/mask such as 192.168.1.0/255.255.255.0. For networks with more 1 lan subnets, use the Add Local Network Field button for more fields. Blank fields will be removed upon submitting.
ja_jp: ローカルネットワーク設定 (対応するAsterisk設定：localnet)を、IPアドレス/ネットワークマスクフォーマット（例: 192.168.1.0/255.255.255.0）で記述してください。1つ以上のサブネットを持っているネットワークの場合には、ローカルネットワークフィールド追加ボタンを使用して、フィールドを追加してください。空のフィールドは送信後、削除されます。

source: Audio Codecs
ja_jp: 音声コーデック

source: Codecs
ja_jp: コーデック

source: Check the desired codecs, all others will be disabled unless explicitly enabled in a device or trunks configuration. Drag to re-order.
ja_jp: 使いたいコーデックをチェックしてください。チェックされていないその他のコーデックは、端末やトランク設定で明示的に有効にされていない限り、無効になります。ドラッグで順番を変更することができます。

source: Non-Standard g726
ja_jp: 非標準g726

source: Asterisk: g726nonstandard. If the peer negotiates G726-32 audio, use AAL2 packing order instead of RFC3551 packing order (this is required for Sipura and Grandstream ATAs, among others). This is contrary to the RFC3551 specification, the peer _should_ be negotiating AAL2-G726-32 instead.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：g726nonstandard。ピアがG726-32音声をネゴシエーションした場合、RFC3551パッキングオーダーの代わりにAAL2パッキングオーダーを使います (SipuraとGrandstream ATAなどを使う場合には必要)。RFC3551使用時とは逆になります。ピアは、AAL2-G726-32をネゴシエーションしなければなりません。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: T38 Pass-Through
ja_jp: T38パススルー

source: Asterisk: t38pt_udptl. Enables T38 passthrough if enabled. This SIP channels that support sending/receiving T38 Fax codecs to pass the call. Asterisk can not process the media.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：t38pt_udptl。「はい」の場合は、T38パススルーを有効にします。コールを処理するには、T38ファックスの送信・受信をサポートするSIPチャネルが必要です。Asteriskはメディアを処理できません。

source: Video Codecs
ja_jp: ビデオコーデック

source: Video Support
ja_jp: ビデオサポート

source: Check to enable and then choose allowed codecs.
ja_jp: ビデオを使用するには、有効を選択し、使用するコーデックを選択してください。

source: If you clear each codec and then add them one at a time, submitting with each addition, they will be added in order which will effect the codec priority.
ja_jp: すべてのコーデックを外し、その後一つずつ追加する毎に変更を適用すると、追加した順番でコーデックプライオリティが設定されます。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Max Bit Rate
ja_jp: 最大ビットレート

source: Maximum bitrate for video calls in kb/s
ja_jp: ビデオコールの最大ビットレート (kb/s)

source: MEDIA & RTP Settings
ja_jp: メディアとRTP設定

source: Reinvite Behavior
ja_jp: Re-Inviteの挙動

source: Asterisk: canreinvite. yes: standard reinvites; no: never; nonat: An additional option is to allow media path redirection (reinvite) but only when the peer where the media is being sent is known to not be behind a NAT (as the RTP core can determine it based on the apparent IP address the media arrives from; update: use UPDATE for media path redirection, instead of INVITE. (yes = update + nonat)
ja_jp: 対応するAsterisk設定: canreinvide。yes：標準のreinvite。no：reinviteしない。nonat：送信先ピアが、NATされていない場合もメディアパスリダイレクト（reinvite）を許可します（RTP コアは、メディア送信元の見かけのIPアドレスをベースに判断します)。update：メディアパスリダイレクトに、INVITEの代わりにUPDATEを使用します。（yes = update + nonat）

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: RTP Timers
ja_jp: RTPタイマー

source: Asterisk: rtptimeout. Terminate call if rtptimeout seconds of no RTP or RTCP activity on the audio channel when we're not on hold. This is to be able to hangup a call in the case of a phone disappearing from the net, like a powerloss or someone tripping over a cable.<br /> Asterisk: rtpholdtimeout. Terminate call if rtpholdtimeout seconds of no RTP or RTCP activity on the audio channel when we're on hold (must be > rtptimeout). <br /> Asterisk: rtpkeepalive. Send keepalives in the RTP stream to keep NAT open during periods where no RTP stream may be flowing (like on hold).
ja_jp: 対応する Asterisk 設定: rtptimeout。保留されておらず、指定されたタイムアウト(秒) 以上の時間に渡り、音声チャネルに RTP または RTCP パケットがなかったときに、コールを終了させます。この設定を使用することで、電源トラブル発生やネットワーク切断のために応答しなくなった端末とのコールを終了させることができます。<br/> 対応するAsterisk設定: rtpholdtimeout。保留されている場合で、指定されたタイムアウト（秒）以上の時間に渡り、音声チャネルにRTPまたはRTCPパケットがなかったときに、コールを終了させます（rtptimeoutより大きな値でなければなりません）。<br /> 対応するAsterisk設定: rtpkeepalive。RTPストリームが流れていない場合（保留されている場合など）に、NAT接続を維持するためRTPストリームにkeepaliveを送信します。

source: RTP Port Ranges
ja_jp: RTPポート範囲

source: Asterisk: rtpstart. The starting RTP port range.<br /> Asterisk: rtpend. The ending RTP port range.
ja_jp: 対応Asterisk設定：rtpstart。使用するRTPポート範囲の最小ポート番号。<br/>対応Asterisk設定：rtpend。使用するRTPポート範囲の最大ポート番号。

source: Notification & MWI
ja_jp: 通知とMWI

source: MWI Polling Freq
ja_jp: MWIポーリング間隔

source: Frequency in seconds to check if MWI state has changed and inform peers.
ja_jp: MWI の状態変更をチェックして、ピアに通知する頻度（秒）

source: Notify Ringing
ja_jp: 呼び出し通知

source: Control whether subscriptions already INUSE get sent RINGING when another call is sent. Useful when using BLF.
ja_jp: 既に使用中（INUSE）のサブスクリプションに別の呼び出しがある場合に、RINGINGを送信するかどうか。BLFを使用する場合に便利。

source: Notify Hold
ja_jp: 保留通知

source: Control whether subscriptions INUSE get sent ONHOLD when call is placed on hold. Useful when using BLF.
ja_jp: 既に使用中（INUSE）のサブスクリプションが、保留されたときにONHOLDを送信するかどうか。BLFを使用する場合に便利。

source: Registration Settings
ja_jp: レジスト設定

source: Registrations
ja_jp: レジスト

source: Asterisk: registertimeout. Retry registration attempts every registertimeout seconds until successful or until registrationattempts tries have been made.<br /> Asterisk: registrationattempts. Number of times to try and register before giving up. A value of 0 means keep trying forever. Normally this should be set to 0 so that Asterisk will continue to register until successful in the case of network or gateway outages.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：registertimeout。レジストに成功するまで、あるいは、registrationattemptsに達するまで、registertimeout（秒）毎に、登録を再試行する。<br/> 対応するAsterisk設定：registrationattempts。レジストを諦める前に再試行する回数。0の場合は、登録できるまで再試行します。ネットワークやゲートウェイにトラブルがあった場合でも、レジストできるまで再試行するため、通常は0に設定します。

source: Registration Times
ja_jp: レジスト回数

source: Asterisk: minexpiry. Minimum length of registrations/subscriptions.<br /> Asterisk: maxepiry. Maximum allowed time of incoming registrations<br /> Asterisk: defaultexpiry. Default length of incoming and outgoing registrations.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：minexpiry。登録・サブスクリプションの最小時間。<br/> 対応するAsterisk設定：maxepiry。着信登録の最大時間。<br/> 対応するAsterisk設定：defaultexpiry。着信・発信登録のデフォルト時間。

source: Jitter Buffer Settings
ja_jp: ジッターバッファー設定

source: Jitter Buffer
ja_jp: ジッターバッファー

source: Asterisk: jbenable. Enables the use of a jitterbuffer on the receiving side of a SIP channel. An enabled jitterbuffer will be used only if the sending side can create and the receiving side can not accept jitter. The SIP channel can accept jitter, thus a jitterbuffer on the receive SIP side will be used only if it is forced and enabled. An example is if receiving from a jittery channel to voicemail, the jitter buffer will be used if enabled. However, it will not be used when sending to a SIP endpoint since they usually have their own jitter buffers. See jbforce to force it's use always.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：jbenable。SIPチャネルの受信側のジッターバッファーを有効にする。送信側でジッターが発生しており、受信側はジッターを許容できない場合にのみジッターバッファーを使用する。SIPチャネルは通常ジッターを許容できるため、受信側のジッターバッファーは、強制的に有効にしている場合にのみ使用されます。例えば、ジッターのあるチャネルからボイスメールを受信する場合には、有効になっている場合のみジッターバッファーは使用されます。しかし、SIPエンドポイントは独自のジッターバッファーを持っているため、SIPエンドポイントに送信する場合は使用されません。常時ジッターバッファーを使用するには、jbforce設定を使います。

source: Force Jitter Buffer
ja_jp: 強制ジッターバッファー

source: Asterisk: jbforce. Forces the use of a jitterbuffer on the receive side of a SIP channel. Normally the jitter buffer will not be used if receiving a jittery channel but sending it off to another channel such as another SIP channel to an endpoint, since there is typically a jitter buffer at the far end. This will force the use of the jitter buffer before sending the stream on. This is not typically desired as it adds additional latency into the stream.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：jbforce。SIPチャネルの受信側にジッターバッファーを強制する。通常、ジッターのあるチャネルから受信し、別 SIP チャネルに送信する場合、リモート側にもジッターバッファーがあるため、ローカルのジッターバッファーは使用されません。この設定を有効にすると、ストリームを送信する前にジッターバッファーを強制的に使用にします。ストリームにレイテンシーを加えるので、通常は望ましくありません。

source: Implementation
ja_jp: 実装

source: Asterisk: jbimpl. Jitterbuffer implementation, used on the receiving side of a SIP channel. Two implementations are currently available:<br /> fixed: size always equals to jbmaxsize;<br /> adaptive: with variable size (the new jb of IAX2).
ja_jp: 対応するAsterisk設定：jbimpl。SIPチャネルの受信側で使われるジッターバッファーの実装。2つの実装が利用可能です。 <br /> fixed：サイズはjbmaxsizeに固定<br/>adaptive：可変サイズ（IAX2の新しいジッターバッファー）

source: Jitter Buffer Logging
ja_jp: ジッターバッファーログ

source: Asterisk: jblog. Enables jitter buffer frame logging.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：jblog。ジッターバッファーフレームログを有効にする。

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Jitter Buffer Size
ja_jp: ジッターバッファーサイズ

source: Asterisk: jbmaxsize. Max length of the jitterbuffer in milliseconds.<br /> Asterisk: jbresyncthreshold. Jump in the frame timestamps over which the jitterbuffer is resynchronized. Useful to improve the quality of the voice, with big jumps in/broken timestamps, usually sent from exotic devices and programs. Can be set to -1 to disable.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：jbmaxsize。ジッターバッファーの最大長 (ミリ秒) <br/> 対応するAsterisk設定：jbresyncthreshold。フレームのタイムスタンプに抜けがある場合、ジッターバッファーを再同期します。もっぱら怪しげな機器やソフトウェアで起こされる、タイムスタンプの抜けや破損による音声品質の低下を改善させるのに役立ちます。-1 に設定すると、無効になります。

source: Advanced General Settings
ja_jp: 高度な一般設定

source: Language
ja_jp: 言語

source: Default Language for a channel, Asterisk: language
ja_jp: チャネルのデフォルト言語。対応するAsterisk設定：language。

source: Default Context
ja_jp: デフォルトコンテキスト

source: Asterisk: context. Default context for incoming calls if not specified. FreePBX sets this to from-sip-external which is used in conjunction with the Allow Anonymous SIP calls. If you change this you will effect that behavior. It is recommended to leave this blank.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：context。指定されていない場合に使用する着信コール用のデフォルトコンテキスト。FreePBX が匿名コール許可設定に使われるfrom-sip-externalコンテクストに設定します。空に設定することを推奨します。

source: Asterisk: bindaddr. The IP address to bind to and listen for calls on the Bind Port. If set to 0.0.0.0 Asterisk will listen on all addresses. It is recommended to leave this blank.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：bindaddr。このIPアドレスの、バインドポートで指定したポート番号をlisten（受信待ち）します。0.0.0.0に設定した場合には、このホストに割り当てられたすべてのIPアドレスでlistenします。空に設定することを推奨します。

source: Asterisk 1.8 all supports IPv6. An address of '::' will listen on both IPv4 and IPv6.
ja_jp: Asterisk1.8以上では IPv6 をサポートしています。'::'を指定すると、IPv4とIPv6の両方をlistenします。

source: Bind Address
ja_jp: バインドIPアドレス

source: Bind Port
ja_jp: バインドポート

source: Asterisk: bindport. Local incoming UDP Port that Asterisk will bind to and listen for SIP messages. The SIP standard is 5060 and in most cases this is what you want. It is recommended to leave this blank.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：bindport。Asteriskが SIPメッセージを受信するローカル着信ポート。SIPの標準ポートは、5060で通常変更する必要はありません。空に設定することを推奨します。

source: Allow SIP Guests
ja_jp: SIPゲストを許可

source: Asterisk: allowguest. When set Asterisk will allow Guest SIP calls and send them to the Default SIP context. Turning this off will keep anonymous SIP calls from entering the system. Doing such will also stop 'Allow Anonymous Inbound SIP Calls' from functioning. Allowing guest calls but rejecting the Anonymous SIP calls below will enable you to see the call attempts and debug incoming calls that may be mis-configured and appearing as guests.
ja_jp: 対応するAsterisk 設定：allowguest。有効の場合には、ゲストSIPコールを許可し、デフォルトSIPコンテキストへ送ります。無効にすると、匿名SIPコールはシステムに受け付けられません。またこの場合、一般設定セクションの「匿名 SIP 着信許可」設定も機能しません。ゲストコールを許可し、一般設定セクションで匿名SIPコールを拒否すると、正しく設定されておらずゲストからのものに見える着信をデバッグできます。

source: Allow Anonymous Inbound SIP Calls
ja_jp: 匿名のインバウンドSIP着信を許可する

source: Allowing Inbound Anonymous SIP calls means that you will allow any call coming in form an un-known IP source to be directed to the 'from-pstn' side of your dialplan. This is where inbound calls come in. Although FreePBX severely restricts access to the internal dialplan, allowing Anonymous SIP calls does introduced additional security risks. If you allow SIP URI dialing to your PBX or use services like ENUM, you will be required to set this to Yes for Inbound traffic to work. This is NOT an Asterisk sip.conf setting, it is used in the dialplan in conjuction with the Default Context. If that context is changed above to something custom this setting may be rendered useless as well as if 'Allow SIP Guests' is set to no.
ja_jp: 「匿名のインバウンドSIP着信を許可する」とは、未知のIPからの着信を、ダイヤルプランのfrom-pstn側へ向けた接続を許可する、という意味です。インバウンド着信はここから入ります。FreePBXは、内部のダイヤルプランへのアクセスを厳しく制限していますが、匿名のSIP着信を許可する事により、セキュリティ上のリスクが増える可能性があります。PBXではSIP URIダイヤルや、ENUMなどのサービス利用する場合、着信を受けるためにはここをYesに設定する必要があります。これはAsteriskのsip.conf設定ではなく、ダイヤルプランでデフォルトコンテキストと合わせて使用される設定です。前述の様にコンテキストが何かしらカスタム設定になっていると、「SIPゲストを許可する」がnoに設定されると同様に、この設定は無効になる可能性があります。

source: SRV Lookup
ja_jp: SRVルックアップ

source: Enable Asterisk srvlookup. See current version of Asterisk for limitations on SRV functionality.
ja_jp: 対応するAsterisk設定：srvlookup。SRV機能の詳細については、Asteriskのドキュメントを参照してください。

source: Call Events
ja_jp: コールイベント

source: Generate manager events when sip ua performs events (e.g. hold).
ja_jp: SIPクライアントがイベント（例えば、保留）を起こした場合に、マネージャーイベントを生成する。

source: Other SIP Settings
ja_jp: その他のSIP設定

source: You may set any other SIP settings not present here that are allowed to be configured in the General section of sip.conf. There will be no error checking against these settings so check them carefully. They should be entered as:<br /> [setting] = [value]<br /> in the boxes below. Click the Add Field box to add additional fields. Blank boxes will be deleted when submitted.
ja_jp: sip.confのgeneralセクションで設定できる、その他のSIP設定をここで記述できます。設定のエラーチェックは行いませんので、入力値をよく確認してください。以下のテキストボックスに次のように入力します：<br/> [設定] = [値] <br/>フィールドを追加するには、「フィールド追加」ボタンをクリックしてください。空のボックスは設定適用時に削除します。

source: An Error occurred trying fetch network configuration and external IP address
ja_jp: ネットワーク設定及び外部IPアドレスを取出し中にエラーが発生しました。

source: Settings in %s may override these. Those settings should be removed.
ja_jp: %s の設定はこちらの設定をオーバーライドできます。重複する設定を削除してください。

source: File %s should not have any settings in it. Those settings should be removed.
ja_jp: %s に設定を記述できません。それらの設定を削除してください。

source: %s must be a non-negative integer
ja_jp: %s は非負の整数でなければなりません。

source: Bind Address (bindaddr) must be an IP address.
ja_jp: バインドアドレス (bindaddr) はIPアドレスでなければなりません

source: Bind Port (bindport) must be between 1024..65535, default 5060
ja_jp: バインドポート (bindport)は、1024～65535 でなければなりません。デフォルト: 5060。

source: rtpholdtimeout must be higher than rtptimeout
ja_jp: rtpholdtimeoutは、rtptimeoutより大きい値に設定しなければなりません。

source: %s must be alphanumeric
ja_jp: %s には数字とアルファベットしか使えません。

source: External IP can not be blank
ja_jp: 外部IPを空にすることはできません。

source: Dynamic Host can not be blank
ja_jp: ダイナミックホストを空にすることはできません。

source: Localnet setting must be an IP address
ja_jp: ローカルネットワーク (localnet) 設定は、IPアドレスを設定しなければなりません。

source: Localnet netmask must be formatted properly (e.g. 255.255.255.0 or 24)
ja_jp: ローカルネットワークマスクを正しいフォーマットで入力してください（例: 255.255.255.0 または 24）。
